Tem que ser feito com html, css e js
- não é obrigatório utilizar bootstrap
- não é obrigatório ter slider
- código precisa estar comentado para que seja fácil de entender
- mínimo de 15 produtos
- todo produto deve ter NOME, PREÇO e FOTO
  {
    "id": 1,
    "nome": "Maçã",
    "preço": "2.30",
    "foto": URL ou o caminho do arquivo no seu projeto
  }
- precisa estar conectado com a API
- precisa funcionar dinamicamente adicionando produtos na tela caso eu adicione produtos no json
  - Exemplo: Os produtos devem ser criados na tela de acordo com os produtos que vem da API
             Quando eu criar um novo produto no json, quando eu recarregar a página, ele deve aparecer na lista
             Para fazer isso, utilizar appendChild() e innerHTML para adicionar HTML via JS
- quem quiser fazer o carrinho aparecer numa janela em cima do site, utilizar Modal
  - Dica: https://getbootstrap.com/docs/4.5/components/modal/
- exemplo do json do carrinho (não precisa ser necessariamente assim)
  {
    "id": 1,
    "nome": "Maçã",
    "preço": "2.30",
    "quantidade": 10,
    "foto": URL ou o caminho do arquivo no seu projeto (OU pegar direto do produto)
  }
- pode consultar o http://codepen.io
- precisa estar no github
1. Quero acessar uma página onde consigo escolher produtos para fazer a minha compra
  - Lista de produtos com NOME, PREÇO e FOTO
2. Quero poder escolher a quantidade do produto e adicioná-lo ao carrinho
  - Tem que ter um input onde o usuário digita um número e adiciona aquela quantidade ao carrinho
    Verificar se o usuário REALMENTE preencheu uma quantidade para adicionar o produto ao carrinho
3. Quero poder visualizar o meu carrinho e os produtos dentro dele
  - Pode ser uma página com os produtos no carrinho,
    onde tem uma lista com NOME, FOTO, TOTAL (preço * quantidade)
COLOQUE UM SORRISO NO ROSTO DO PEDRO:
4. Quero poder remover o produto do carrinho (NÃO OBRIGATÓRIO, MAS VOU O PEDRO FICA FELIZ SE FIZER)
  - Na mesma lista de produtos do carrinho, ter uma opção de excluir o produto do carrinho
O que estamos avaliando nisso:
- Axios / Promise
- Classes
- DOM
- HTML, JS, CSS
Quantas pessoas?
- 3 pessoas (quem quiser, fique a vontade para fazer sozinho, em 2 pessoas) entrega 1 site só
Qual é o prazo?
Quinta-feira (20/08) 20:30
Apresentação
Quinta-feira (20/08) 20:30